召回序号,召回编号,生产者名称,召回实施时间,召回车辆总数量,品牌,国产/进口,自主/合资/进口,车型数量,车型系列名称,产品类型,车型名称,车辆类型,召回车辆生产日期（起）,召回车辆生产日期（止）,VIN范围（起）,VIN范围（止）,召回数量,缺陷描述,可能造成的后果,召回维修措施,应急处置方法,生产车辆改进措施,投诉索赔情况,事故及人员伤亡情况,车主通知方式,其他信息,召回公告附件
QCZH_20250303,,长安福特汽车有限公司,2022-10-12 至 2023-10-11,1843,福特,国产,合资,1,CFT452,乘用车,CFT-4M,L1,44235,44621,,,1843,安全气囊控制单元软件存在缺陷,可能导致安全气囊无法在碰撞时正常展开，增加乘员受伤风险。,免费升级安全气囊控制单元软件,请尽快联系经销商进行维修,更新了控制单元软件版本,2件,无,通知车主时间; 通知车主方式: 挂号信;短信; 服务热线（座机拨打）: 400,用户可登录国家市场监督管理总局缺陷产品召回技术中心网站（www.samrdprc.org.cn）以及关注微信公众号（SAMRDPRC）了解更多信息。此外，可拨打国家市场监督管理总局缺陷产品召回技术中心热线电话：010-59799616，反映召回活动实施过程中的问题或提交缺陷线索。,