召回序号,召回编号,生产者名称,召回实施时间,召回车辆总数量,品牌,国产/进口,自主/合资/进口,车型数量,车型系列名称,产品类型,车型名称,车辆类型,召回车辆生产日期（起）,召回车辆生产日期（止）,VIN范围（起）,VIN范围（止）,召回数量,缺陷描述,可能造成的后果,召回维修措施,应急处置方法,生产车辆改进措施,投诉索赔情况,事故及人员伤亡情况,车主通知方式,其他信息,召回公告附件
QCZH_20250301,,一汽-大众汽车有限公司,2022-08-15 至 2023-08-14,2358,大众,国产,合资,2,AUD138,乘用车,AUD-1C,L1,44125,44562,,,1243,制动液压系统中的密封圈可能存在老化问题,可能导致制动效能下降，增加事故风险。,免费更换合格的制动系统密封圈,减速慢行，避免紧急制动，尽快联系经销商,更新了密封圈材料规格,5件,无,通知车主时间; 通知车主方式: 短信;电话; 服务热线（座机拨打）: 400,用户可登录国家市场监督管理总局缺陷产品召回技术中心网站（www.samrdprc.org.cn）以及关注微信公众号（SAMRDPRC）了解更多信息。此外，可拨打国家市场监督管理总局缺陷产品召回技术中心热线电话：010-59799616，反映召回活动实施过程中的问题或提交缺陷线索。,